Работа сделана по данным действий пользователей в мобильном приложении для продажи вещей. Работа над проектом завершена.

Цель исследования: изучить поведение пользователей.

Задачи: провести кластеризацию клиентов сервиса, изучить различия и совпадения в их действиях, выделить признаки характеризующие основных и смежных пользователей приложения.

Этапы исследования:

1. Загрузка и обзор данных.
2. Предобработка данных. Проверка дубликатов и пропусков, добавление столбцов с информацией, изменение формата данных.
3. Исследовательский анализ данных.
4. Сегментация пользователей.
5. Проверка статистических гипотез

Описание данных. Переменная app_users_activity содержит информацию о действиях пользователей на платформе и источнике, через который они перешли для установки файла.

Колонки таблицы:
* `user_id` - идентификатор пользователя;
* `source` - источник, с которого пользователь установил приложение;
* `event_time` - время совершения действия;
* `event_name` - название события;

Описание событий
* `advert_open` — открытие карточки объявления;
* `photos_show` — просмотр фотографий в объявлении;
* `tips_show` — пользователь увидел рекомендованные объявления;
* `tips_click` — пользователь кликнул по рекомендованному объявлению;
* `contacts_show` и `show_contacts` — пользователь нажал на кнопку "посмотреть номер телефона" на карточке объявления;
* `contacts_call` — пользователь позвонил по номеру телефона на карточке объявления;
* `map` — пользователь открыл карту размещенных объявлений;
* `search_1` — `search_7` — разные события, связанные с поиском по сайту;
* `favorites_add` — добавление объявления в избранное.

Использованные библиотеки: time, math, numpy, pandas, scipy.stats, collections, matplotlib.pyplot, sklearn.cluster, datetime, sklearn.preprocessing, scipy.cluster.hierarchy.