Входные данные: база с информацией о книгах, авторах и издательствах.
Цель исследования: проанализировать данные базы для последующего формулирования новых предложение в сервисе для чтения книг по подписке.
Работа над проектом завершена.

Результаты: После 1 января 2000 вышло 818 книг. Практически половина книг имеет по 2 обзора. Самая часто получаемая оценка - 4 балла. Далее по уменьшению количества оценок получаемых книгами: 4.5, 3.5, 3, 5 и д.т. Наибольшее число книг (толще 50 страниц) выпустило издательство Penguin Books - 42 книги. Самая высокая оценка у автора J.K. Rowling/Mary GrandPré - 4,4 среди авторов книги, которых набрали более 50 оценок. Среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок - 24,2.

Описание данных:

Таблица books
Содержит данные о книгах:
* book_id — идентификатор книги;
* author_id — идентификатор автора;
* title — название книги;
* num_pages — количество страниц;
* publication_date — дата публикации книги;
* publisher_id — идентификатор издателя.

Таблица authors
Содержит данные об авторах:
* author_id — идентификатор автора;
* author — имя автора.

Таблица publishers
Содержит данные об издательствах:
* publisher_id — идентификатор издательства;
* publisher — название издательства;

Таблица ratings
Содержит данные о пользовательских оценках книг:
* rating_id — идентификатор оценки;
* book_id — идентификатор книги;
* username — имя пользователя, оставившего оценку;
* rating — оценка книги.

Таблица reviews
Содержит данные о пользовательских обзорах на книги:
* review_id — идентификатор обзора;
* book_id — идентификатор книги;
* username — имя пользователя, написавшего обзор;
* text — текст обзора.

Библиотеки: pandas.
